Jika Mohan mengatakan bahwa Manan
adalah putranya, maka memang benar.
Ketki, ingat satu hal.
Hati seorang ayah tidak pernah berbohong.
Tidak peduli apa yang Anda katakan,
hubungan darah menarik Anda.
'Apakah dia putra Mohan?
Tidak, ini tidak mungkin benar.'
'Sepanjang ingatan saya,'
'Radha dan Mohan tidak pernah
mewujudkan pernikahan mereka.'
'Lalu, bagaimana mereka bisa punya anak?'
Itu bukan anak Mohan, Ajeet.
Bahkan jika kita menerima bahwa
dia memang demikian, lalu bagaimana?
Apakah Radha peduli pada Mohan?
Radha menikah.  Dia memiliki
seorang putra dan seorang suami.
Dan Mohan sendirian.  Sendirian!
Dia bahkan tidak berpikir untuk
memulai hidup baru dengan orang lain.
Dan Meera... Terlihat jelas
bahwa dia mencintai Mohan.
Tapi Mohan tidak pernah
membiarkan dia mendekatinya.
Radha hanyalah...
Ayo, katakan!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berhenti?
Melampiaskan perasaan pahit Anda.
Katakan lebih banyak.  Saya
ingin melihat seberapa besar
kepahitan yang Anda miliki
terhadap Radha dalam pikiran Anda.
Saya juga ingin melihat
pendapat Anda tentang Radha.
Tapi saya akan mengatakan satu hal.
Manan adalah
anakku.  Dan Radha tidak
akan pernah salah padaku.  Oke?
Cukup, Mohan!
Tidak peduli anak
siapa dia, hidup
kakakkulah yang semakin hancur.
Radha senang di sana.
Kamulah yang menderita.
Radha sama kesalnya denganku.
Radha juga merindukanku
sama seperti aku merindukannya.
Radha sama kesakitannya denganku.  Tidakkah
kamu melihat kesakitan dan kesedihannya?
Tidak, saya tidak melihatnya.
Saya akan melihatnya ketika dia sedih.
Tapi Mohan, dia tidak sedih.
Dia sangat senang.
Sebenarnya aku ingin dia bersedih.
Mengapa kedamaian keluarga
kami harus hancur karena dia?
Dia juga harus menghadapi hal yang sama.
Cukup!  Anda tidak
perlu terlalu marah.
Tidak, Mohan.
Sejak hari Radha meninggalkan rumah ini,
Saya telah melihat rasa
sakit dan kesepian Anda.
Dan jika Radha kembali, rasa
sakitnya akan bertambah parah.
Karena kamu tidak akan berhenti
mengharapkan dia kembali.
Dan Radha tidak akan kembali.
Dan akan lebih baik jika semua
orang mengetahui kebenarannya.
Jangan gila, Ketki.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ketki, Mohan benar.
- Ajeet, diamlah.
Dan Mohan, jangan hentikan aku hari ini.
Saya akan memberi pelajaran pada Radha.
Suaminya yang tergila-gila
padanya juga harusnya tahu
apa yang telah dilakukan istrinya
dan apa yang disembunyikannya.
Dia juga harus tahu.
ketki!
Berhati-hatilah untuk
tidak merusak hidup
kami saat mencoba
menghancurkan hidup Radha.
ketki!
Berhenti, Ketki!  Berhenti!
Tolong, Ketki.  Jangan lakukan ini.
ketki!
Kenapa aku tidak melakukannya, Mohan?
Aku tidak bisa melihatmu
menderita seperti ini setiap hari.
Hari ini, saya akan mengakhiri
permainan petak umpet ini.
Jika ada masalah biarkan saja.
- Ketki...
Tidak, Ketki!
Radha kembali ke kehidupan
kami, dan drama pun dimulai lagi.
Mari kita lihat
adegan apa yang Ketki ciptakan di sana.
Mungkin
semua orang jadi tahu tentang
rahasia Radha dan Mohan.
Radha!  Radha!
Radha, keluarlah!  - Ketki.
ketki!  - 'Siapa Radha?'
Saya bisa mendengarnya dari luar.
Siapa Radha?  Siapa yang kamu telepon?
Apa yang telah terjadi?  - Ra...
ketki!  Itu dia, Ketki.
Jika kamu mengatakan sesuatu
tentang Radha, kamu akan melihatku mati.
Cukup!
'Kami bermeditasi pada
kemuliaan Makhluk itu'
'siapa yang menciptakan alam semesta ini,'
'semoga Dia mencerahkan pikiran kita.'
Ambil napas dalam-dalam.
Tarik napas dan buang napas.
Pak Trivedi, apa yang terjadi?
Tolong beritahu saya?
Apa yang harus dikatakan?
Ketki memiliki kebiasaan berjalan
dan berbicara dalam tidurnya.
Radha adalah sahabatnya.
Dia pergi.
Faktanya, dia meninggalkan kita semua.
Dan Ketki tidak tahan.
Jadi, dia terus meneleponnya.
Dan satu hal lagi.  Radha
tinggal di rumah di seberang rumah kami.
Jadi, dia mengira ini adalah
rumah Radha dan datang ke sini.
Ya, Mohan benar sekali.
Benar?  - Dia adalah istriku.
Kami tidur bersama di malam hari.
Saat aku membuka
mataku dan mencarinya...
Ketki... Ketki...
Ketki tidak pernah ada di kamarnya.
Dia ada di rumah tetangganya
untuk mencari temannya.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Ini adalah penyakit jantung.
Jadi,
dia terus memikirkannya
sepanjang waktu.
Sulit untuk melupakannya.
Dan setiap hari, kami
berdoa agar dia kembali
ke dalam hidup kita sesegera
mungkin dan tidak lebih.
Ini...
- Bolehkah aku memberimu saran?
Jika Anda merasa
anggota keluarga
Anda sangat marah,
Anda harus menjaganya.
Jangan biarkan dia keluar.
Simpan dia di dalam rumah.
Jangan biarkan dia masuk ke rumah
orang lain dan membuat keributan.
Anda tahu situasi di rumah kami.
Kita semua stres.  Banyak hal yang terjadi
pada Manan.  Saya sedang tidak sehat.
Dan terlebih lagi, jika Anda
menuruti kegilaan ini, maka...
Saya setuju.
Masalahnya dia adalah saudara perempuanku.
Seandainya dia kakakku,
aku pasti sudah menamparnya.
Tapi kita tidak bisa melakukan itu pada saudara perempuan.
Kami hanya bisa mencoba
tidak menimbulkan masalah pada orang lain.
Saya minta maaf atas masalah ini.
Dimana Radha?
Beri tahu saya!  Dimana Radha?
Anda terus menelepon Radha!
Mohan...
- Maaf.
Tidak apa-apa.  Jangan menyesal.
Di kota-kota besar seperti ini,
kegilaan seperti ini terus terjadi.
Benar.
Ayo pergi sebelum kamu menemukan Radha.
Ayo.
Yug, suatu kali, dia tidak
kembali untuk waktu yang lama.
Kami pikir dia pergi
ke Mathura dari Delhi.
Tapi terima kasih Tuhan!
Dia ada di rumah tetangga kami.
Sekarang, dia tidak akan datang ke sini.
Tinggalkan dia di sini sebentar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sungguh gila!  - Yug.
Bagaimana kamu bisa keluar begitu cepat?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Mereka tidak memecatmu.  Anda perlu memastikannya.
Apa yang saya lakukan adalah, saya menyembuhkan diri saya sendiri.
Saya minum obat dan menetap.
Segera setelah saya merasa lebih baik,
Saya pulang ke rumah.
Dia membawaku ke sini.
Oke.  Kamu baik-baik saja, kan?
Benar-benar sempurna.  Lihat!
Tidakkah menurutmu aku baik-baik saja?
- Kamu terlihat baik-baik saja.
Anda bisa pergi.  Ini sudah sangat larut.
Pergi dan istirahat.
Ya.
Oh!  Perutku keroncongan.
Saya hanya akan pergi dan berjalan-jalan di
luar rumah.  Saya akan merasa lebih baik.
'Baik ibumu'
'ayahmu juga tidak akan datang.'
'Waktunya habis!'
Manan, tidur.
Jangan takut.
Aku di sini bersamamu.
Tidak ada Pria Hoodie yang akan datang.
Bu, setiap kali aku memejamkan mata,
Saya melihat Pria Hoodie itu.
Tidak ada Pria Hoodie yang akan datang.
Aku tidak akan membiarkan dia masuk.
Manan, ayo, duduk.
Kami akan bermain game.
Jadi, Manan, kamu punya waktu 10 menit.
Dalam 10 menit, Anda harus
membuat mobil yang bagus.
Apakah Anda menerima tantangannya?
Tantangan diterima.
- Sangat bagus!
Oke.
'Raja Jalan'
Buatlah.
Radhika.
Radhika, kamu bersama
Manan sepanjang hari.
Anda pasti lelah.  Pergi dan menyegarkan
diri.  Saya akan menjaga Manan.
Tidak apa-apa, ibu.  Aku akan bersamanya.
- Pergi.
Saya akan menjaga Manan.
Pergi.  Bangun.
Oke baiklah.
Pergi dan menyegarkan diri.
Manan, apa yang kamu buat?  Mobil?
Ya.
- Wow!  Bagaimana Anda membuatnya?
Akar dari semua masalah
adalah perut.  Jika perutnya
jernih, maka semuanya...
Kelereng siapa...
- Maaf, Paman Yug.
Saya sedang bermain kelereng.
Anda terjatuh.
Apakah kamu terluka?  Bangun.
Anak perempuan tidak menyentuh kaki.
Lepaskan tanganmu.
Aku sedang membantumu.
Kakimu terluka.
Coba saya lihat.
- Anda tidak memegang kaki Anda untuk mendukung orang.
Anda memegang kaki seseorang
untuk membuatnya terjatuh.
Apakah kamu ingin menjagaku?
Pegang tanganku dan bantu
aku bangun.  Berlangsung.
Tahan.
Jika Anda terlalu banyak berpikir,
Anda akan kehilangan kesempatan.
Aku akan bangun sendiri.
Jangan bermain kelereng
pada malam hari.
Jika Anda menemukan seseorang gila,
dia akan membuat kelerengmu hilang
dan kamu juga.
Selamat malam!
Saya benar.
Jika dia bisa menyakiti Manan,
berarti dia bisa
melakukan apa saja.
Rama tidak aman.
Dia berperilaku seperti seorang detektif.
Sebelum dia curiga padaku,
Saya perlu menjaganya.
Entah keributan apa
yang Ketki ciptakan di sana.
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana
cara mengetahui apa yang terjadi di sana?
Biarkan aku makan mangga.
ketki!
Apa yang kamu coba lakukan di sana?
Apa yang bisa saya lakukan, Mohan?
Aku melihatmu menderita selama
ini.  Apa yang bisa saya lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Aku melihatmu menunggu Radha
selama ini.  Apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi sekarang, aku tidak bisa melihatmu kesakitan.
Tahukah kamu betapa sedihnya
aku melihatmu kesakitan?
Mohan, aku ingin melihatmu bahagia.
Kebahagiaan sejati.
Bukan kebahagiaan palsu ini.
Aku ingin melihatmu benar-benar bahagia.
Bukankah aku punya banyak hak atasmu?
- Hai!
Apakah kalian semua bodoh?
Tidakkah kamu melihat
keajaiban Sri Krishna?
Apakah kamu tidak mengerti?
Katakan padaku satu hal.  Berapa banyak rumah
yang kita lihat sebelum membeli rumah ini?
Kami melihat rumah-rumah di banyak tempat.
Kami mencari di seluruh Delhi.
Tapi apakah kita menyukai rumah mana pun?
TIDAK.
Mengapa kami menyukai
rumah ini pada akhirnya?
Dewa Krishna ingin
Radha tinggal di dekat kita.
Apakah kamu tidak melihat itu?
Mohan, dia sudah menikah.
Dia memiliki seorang putra.
Dia punya keluarga.
Jika kamu masih
ingin Radha kembali,
maka tidak akan terjadi apa-apa jika
kamu bertingkah seperti pahlawan yang diam.
Pergi saja dan katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Anda tidak harus menjadi begitu hebat.
Saya sarankan kita mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang
dan bertanya pada Radha apa
yang dia inginkan dalam hidupnya.
Mari kita tanyakan
padanya apa yang dia
inginkan dan anak
siapa dia, lalu lanjutkan.
Jika tidak, dia akan hidup seperti seorang ratu.
Dia akan bahagia dengan
putra dan suaminya,
dan kamu...
- Cukup, Ketki!
Cukup!
Saya percaya pada Radha.
Saya tahu dia akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Tidak, Mohan.  Dia tidak akan
mengatakan apa pun.  Dia telah move on...
Terus apa?
Saya telah mendengar ini selama
dua hari terakhir.  Apa itu 'move on'?
Maukah kamu memberitahuku?
Ketika dua orang saling mencintai,
mereka tidak bisa melanjutkan hidup.
Dunia di sekitar mereka terus
bergerak, namun mereka terjebak di sana.
Hari dan tahun berlalu, namun
mereka masih terjebak disana.
Mereka tidak bisa move on
meskipun mereka menginginkannya.
Radha mencintaiku, dan aku
bisa membuktikannya padamu.
Apa?  Bagaimana Anda membuktikannya?
Persis seperti awal mula cinta kami.
Apa maksudmu?
Radha akan berjalan ke arahku di sini.
Radha.Mohan.